1. O cliente marca uma consulta com a secretaria.
2. A secretaria confirma a consulta com o cliente.
3. O cliente informa os sintomas ao veterinário.
4. O veterinário registra os sintomas do animal.
5. O veterinário fornece o diagnóstico e o plano de tratamento ao cliente.
6. O cliente retorna para uma nova consulta com o veterinário.
7. O veterinário registra o pedido de exames necessários.
8. O veterinário fornece os resultados ao cliente e os registra no histórico.
9. O veterinário fornece receitas para o tratamento.
