1. El Usuario Autenticado selecciona comprar sobre.
2. La Interfaz de Usuario solicita compra del paquete de cartas al Sistema de Compras.
3. El Sistema de Compras inicia sesión de transacción en la Base de Datos.
4. La Base de Datos confirma el inicio de sesión.
5. El Sistema de Compras busca el paquete de cartas en la Base de Datos.
6. La Base de Datos retorna los datos del paquete de cartas.
7. El Sistema de Compras verifica la disponibilidad del paquete de cartas.
8. El Sistema de Compras verifica el saldo del Usuario en la Base de Datos.
9. El Sistema de Compras genera las cartas y actualiza el inventario en la Base de Datos.
10. El Sistema de Compras actualiza el saldo del Usuario en la Base de Datos.
11. El Sistema de Compras registra las transacciones por cada carta generada en la Base de Datos.
12. El Sistema de Compras añade las cartas generadas a la colección del Usuario en la Base de Datos.
13. La Base de Datos confirma la actualización de la colección.
14. El Sistema de Compras notifica el éxito de la compra a la Interfaz de Usuario.
15. La Interfaz de Usuario muestra el éxito y las cartas generadas al Usuario.
16. El Sistema de Compras cierra la sesión de transacción en la Base de Datos.
17. La Base de Datos confirma el cierre de sesión.
