1. Le Controleur effectue une récupération des données de la tâche à éditer en utilisant le paramètre ID reçu.
2. Le Repository des Tâches trouve la tâche demandée via l'ID.
3. Le Repository retourne la Tâche au Controleur.
4. Le Controleur vérifie si la Tâche appartient à l'utilisateur en envoyant une requête au Service d'Autorisation.
5. Le Service d'Autorisation vérifie si l'utilisateur est propriétaire de la Tâche.
6. Le Service d'Autorisation répond à l'étape précédente en confirmant la possession de la Tâche.
7. Le Controleur demande au Moteur de Templates d'afficher le formulaire d'édition de la Tâche.
8. Le Moteur de Templates génère le formulaire d'édition.
9. Le Controleur affiche le formulaire d'édition à l'Utilisateur.
