1. Staj başlangıç ve bitiş tarihinizi verilen tabloya göre planlayın (Stajyer Öğrenci).
2. Başvuracağınız Firma Listesini Oluşturun (Stajyer Öğrenci).
3. Staj başlangıç ve bitiş tarihinize göre firmalardan onay alarak listenizi daraltın (Stajyer Öğrenci, Firma).
4. Bölümden Staj Yapılabilirliğine Dair Teyit Alın (Hocalarınız ile Görüşün) (Stajyer Öğrenci, Department).
5. Başvuru Formunu İndirin (Stajyer Öğrenci, Department).
6. İş Yeri Staj Sözleşmesini İndirin (iş yerine imzalatılacak) (Stajyer Öğrenci, Department).
7. Müstahaklık Belgesi Temin Edin (E-Devlet veya SGK’dan temin edilebilir) (Stajyer Öğrenci, Government).
8. Staj Başvuru Evraklarını Hazırlayın (Stajyer Öğrenci).
9. Staj Başvuru Formunu Doldurun ve İmzalayın (Stajyer Öğrenci, Firma).
10. Staj Başvuru Formunu Bölüm Staj Komisyon Başkanına Onaylatın (Stajyer Öğrenci, Department).
11. Evrakları Teslim Edin (Bölüm Staj Komisyonu ve Öğrenci İşleri) (Stajyer Öğrenci, Department).
