1. El estudiante accede al curso que desea comprar.
2. La vista solicita detalles del curso al controlador.
3. El controlador obtiene los detalles del curso desde la entidad Curso.
4. El controlador muestra los detalles del curso y su precio en la vista.
5. La vista envía los datos de la compra al controlador.
6. El controlador registra la compra en el Repositorio de Compras.
7. El Repositorio de Compras confirma la compra realizada al controlador.
8. El controlador muestra la confirmación de la compra al estudiante en la vista.
