1. El Estudiante accede al curso que desea comprar.
2. La Vista solicita detalles del curso al Controlador.
3. El Controlador obtiene los detalles del curso desde el Curso.
4. El Curso proporciona los detalles del curso al Controlador.
5. El Controlador muestra los detalles del curso y el precio en la Vista.
6. La Vista envía los datos de la compra al Controlador.
7. El Controlador registra la compra en el Repositorio.
8. El Repositorio confirma la compra al Controlador.
9. El Controlador muestra la confirmación de compra al Estudiante en la Vista.
