1. L'utilisateur Administrateur sélectionne l'option "Gestion des fermes" dans l'application.
2. Le système affiche la liste des fermes à l'Administrateur.
3. L'Administrateur effectue des opérations CRUD (Ajout, Modification, Suppression) sur les fermes.
4. Le système confirme l'opération réalisée par l'Administrateur.
5. L'utilisateur Client sélectionne l'option "Gestion des fermes" dans l'application.
6. Le système affiche la liste des fermes au Client.
7. Le Client effectuer une opération CRUD sur les fermes.
8. Le système vérifie ses permissions pour l'action demandée par le Client.
9. Le système autorise ou refuse l'action en fonction des permissions du Client.
