1. Адміністратор активує шифрування etcd.
2. Адміністратор активує catalog-source (Redhat репозиторії).
3. Адміністратор встановлює storage в Ceph.
4. Адміністратор встановлює logging.
5. Адміністратор встановлює service-mesh.
6. Адміністратор встановлює control-plane-nexus в Nexus.
7. Адміністратор встановлює platform-vault.
8. Адміністратор встановлює platform-minio.
9. Адміністратор завантажує докер імеджі в Nexus.
10. Адміністратор встановлює user-management в Keycloak.
11. Адміністратор запускає control-plane-installer.
12. Адміністратор завантажує nexus ресурси (*.xsd) в Nexus.
13. Адміністратор створює backup-credentials.
14. control-plane-installer встановлює CP компоненти в controlPlane components.
15. control-plane-installer встановлює jenkins-operator та jenkins в Gitops Job Jenkins.
16. control-plane-installer встановлює codebase-operator та keycloak-operator в Інші компоненти.
17. control-plane-installer встановлює gerrit-operator та gerrit в Cluster-management helm in Gerrit.
18. control-plane-installer встановлює codebase cluster-mgmt в Cluster-management helm in Gerrit.
19. gerrit інціалізує cluster-mgmt repo з helm в Cluster-management helm in Gerrit.
20. control-plane-installer створює gitops job для cluster-mgmt в Gitops Job Jenkins.
21. control-plane-installer запускає gitops job для cluster-mgmt в Gitops Job Jenkins.
22. jenkins checkout helmfile в Gitops Job Jenkins.
23. jenkins запускає helmfile в Gitops Job Jenkins.
24. jenkins встановлює в Інші компоненти.
25. control-plane-installer створює realm для Control Plane в Keycloak.
26. control-plane-installer інтегрує всі компоненти з keycloak в ControlPlane components.
