1. El usuario inicializa los componentes de la planta nuclear.
2. El usuario inicia la simulación de la planta nuclear.
3. El sensor recibe la petición de medir la temperatura.
4. El sensor solicita al reactor nuclear el estado más reciente.
5. El sensor comprueba el estado del reactor.
6. El sensor notifica a los operadores sobre el estado del reactor.
7. Los operadores manejan la situación reportada por el sensor.
8. El estado del reactor envía un reporte de la situación al reportador.
9. El reportador envía el reporte con la temperatura al dueño.
