1. El Usuario inicia la simulación e inicializa los componentes de la Planta Nuclear.
2. El Sensor peticiona medir la temperatura al Planta Nuclear.
3. El Sensor pide al Reactor Nuclear el estado más reciente.
4. El Sensor chequa el estado con el Estado del Reactor.
5. El Sensor notifica a los Operadores sobre el estado actual.
6. Los Operadores manejan la situación reportada por el Sensor.
7. El Estado del Reactor envía un reporte de la situación al Reportador.
8. El Reportador envía el reporte, incluyendo la temperatura, al Dueño.
