1. El usuario inicializa los componentes de la planta nuclear.
2. El usuario inicia la simulación.
3. El sensor peticiona medir la temperatura al reactor nuclear.
4. El sensor solicita el estado más reciente del reactor al reactor nuclear.
5. El sensor chequea el estado recibido.
6. El sensor notifica el estado a los operadores.
7. Los operadores manejan la situación basada en el estado.
8. El estado del reactor envía un reporte sobre la situación al reportador.
9. El reportador envía el reporte con la temperatura al dueño.
