1. El usuario inicializa los componentes de la planta nuclear.
2. El usuario inicia la simulación para monitorear la temperatura.
3. El sensor recibe la petición de medir la temperatura.
4. El sensor solicita al reactor nuclear el estado más reciente.
5. El sensor verifica el estado actual del reactor.
6. El sensor notifica a los operadores sobre el estado del reactor.
7. Los operadores manejan la situación del reactor.
8. El estado del reactor envía un reporte de la situación.
9. El reportador envía el reporte con la temperatura al dueño.
