1. Người dùng nhập email, password và kích nút Đăng nhập.
2. Hệ thống gửi dữ liệu đăng nhập tới API Gateway service.
3. API Gateway service lấy dữ liệu người dùng dựa trên email từ cơ sở dữ liệu.
4. API Gateway service trả về thông tin liên quan đến user.
5. API Gateway service sinh access token và refresh token.
6. API Gateway service lưu trữ refresh token vào bảng refresh_token.
7. API Gateway service trả về thông tin người dùng cùng với access token và refresh token.
8. Hệ thống lưu trữ thông tin vào local storage và chuyển hướng hiển thị trang chủ.
