1. Khách hàng nhập email, password và kích nút Đăng nhập.
2. Đăng nhập UI gửi dữ liệu đăng nhập cho API Gateway service.
3. API Gateway service lấy dữ liệu người dùng từ API Gateway DB.
4. Trả về thông tin liên quan đến user.
5. Nếu mật khẩu sai hoặc người dùng chưa active thì API Gateway service trả về thông báo lỗi.
6. Hiển thị thông báo lỗi.
7. Sinh access token và refresh token.
8. Lưu trữ refresh token vào bảng refresh_token.
9. Trả về thông tin người dùng, access token và refresh token.
10. Lưu trữ thông tin vào local storage và chuyển hướng hiển thị trang chủ.
