1. Khách hàng nhập email, password và kích nút Đăng nhập.
2. Đăng nhập UI gửi dữ liệu đăng nhập.
3. API Gateway service lấy dữ liệu người dùng dựa trên email.
4. API Gateway DB trả về thông tin liên quan đến user.
5. API Gateway service trả về thông báo lỗi nếu mật khẩu sai hoặc người dùng chưa active hoặc người dùng chưa verify email.
6. Đăng nhập UI hiển thị thông báo lỗi.
7. API Gateway service sinh access token và refresh token.
8. API Gateway service lưu trữ refresh token vào bảng refresh_token.
9. API Gateway service trả về thông tin người dùng, access token và refresh token.
10. Đăng nhập UI lưu trữ các thông tin vào local storage, chuyển hướng hiển thị trang chủ.
