1. El sistema inicia la fase de construcción.
2. El constructor realiza un turno con parámetros de pantalla y otros.
3. El constructor identifica las posibles construcciones.
4. Por cada posible construcción:.
5. El constructor crea un objeto construible con nombre, costos, etc.
6. El objeto construible crea una opción con información relevante.
7. El constructor recibe la información de la construcción.
8. El constructor comienza la fase de construcción en la interfaz de usuario con las opciones disponibles.
9. La interfaz de usuario muestra las opciones y permite al constructor iniciar la construcción.
10. El constructor finaliza la fase de construcción.
