1. El usuario solicita el token de sesión.
2. El usuario recibe el token de sesión.
3. El usuario expresa su deseo de darse de alta en Alastria ID.
4. La web/app de socio recibe la solicitud del usuario y le entrega el token de sesión.
5. Se prepara un objeto JSON con el alta en Alastria.
6. Se envía la URL de recuperación del JSON con el token de sesión al móvil.
7. Se realiza la recuperación de la clave pública para verificar la información recuperada.
8. La firma del objeto JSON es verificada.
9. Se crea el Alastria_ID del usuario.
10. Se recupera el Alastria_ID del usuario y se procede con la creación de claves.
11. Se publica en el Registry la clave pública.
12. El usuario tiene su Alastria_ID creado y se procede con la inclusión de testimonios.
13. El usuario solicita los atestados aportados por el socio.
14. Se construyen los atestados del usuario y se prepara un JSON firmado.
15. Se envía la URL de recuperación de los atestados al móvil.
16. El usuario verifica la firma del objeto JSON y procede a aceptar y firmar los atestados.
17. Se almacena el atestado en el Repository y se recupera la URI de recuperación.
18. Se registra en el Registry los atributos y se procede al almacenamiento en el Repository.
19. Se completa el registro de los atributos en el Registry.
