1. El administrador crea una nueva Agencia de Vehículos.
2. El administrador crea una nueva Furgoneta con una patente y peso máximo autorizado.
3. La Furgoneta crea un nuevo Vehículo con la patente especificada.
4. El administrador crea un nuevo Vehículo Blindado.
5. El administrador crea una nueva Categoría Premium.
6. El administrador crea un nuevo Coche con una patente, número de plazas, categoría y blindaje.
7. La Agencia de Vehículos registra el Coche como un Vehículo disponible.
8. La Agencia de Vehículos añade el Coche a la lista de vehículos disponibles.
