1. El administrador crea una nueva Agencia de vehículos.
2. El administrador crea una nueva Furgoneta con patente y PMA especificados.
3. La Furgoneta crea un nuevo Vehículo con la patente.
4. El administrador crea un nuevo Blindado.
5. El administrador crea una nueva Categoría Premium.
6. El administrador crea un nuevo Coche con patente, plazas, categoría y blindaje especificados.
7. El administrador registra el Coche en la Agencia de Vehículos.
8. La Agencia de Vehículos añade el Coche a la lista de vehículos.
