1. Користувач натиснув на кнопку "Відкрити".
2. Запит підтверження до файлової системи.
3. Файлова система повернула вміст CSV.
4. Користувач задав модель у списку 1.
5. Користувач задав модель у списку 2.
6. Користувач натиснув Ctrl + N.
7. Отримання фокусованого елемента.
8. Користувач додав рядок у списку 1 та створив редактор рядка.
9. Запит на введення тексту від користувача.
10. Знищення редакторя рядка.
11. Перетягування задачі користувачем.
12. Запит на переміщення.
13. Користувач натиснув "Зберегти".
14. Користувач вибрав файл для збереження.
15. Введення шляху до файлу та запит до файлової системи.
16. Користувач натиснув "Вийти".
