1. Користувач натискає «Відкрити» у інтерфейсі.
2. Інтерфейс робить запит до файлової системи.
3. Файлова система повертає дані у форматі CSV інтерфейсу.
4. Користувач задає модель у першому списку.
5. Користувач задає модель у другому списку.
6. Користувач натискає Ctrl + N.
7. Отримання фокусованого елемента у інтерфейсі.
8. Користувач додає рядок у перший список.
9. Створення редактора рядка у першому списку.
10. Користувач надсилає запит на введення тексту.
11. Отримання тексту від користувача.
12. Користувач завершує редагування.
13. Знищення редактора рядка.
14. Користувач перетягує задачу.
15. Запит на переміщення елемента від першого списка до другого списку.
16. Користувач натискає «Зберегти».
17. Вибір файлу для збереження.
18. Вказання шляху до файлу у інтерфейсі.
19. Інтерфейс робить запит до файлової системи для збереження.
20. Користувач натискає «Вийти».
