1. Médecin s'identifie au système.
2. Système confirme que l'authentification est réussie pour le Médecin.
3. Médecin accède aux informations du patient.
4. Système retourne les informations demandées au Médecin.
5. Médecin consulte les comptes-rendus de visite.
6. Système retourne les comptes-rendus demandés au Médecin.
7. Médecin consulte les soins délivrés.
8. Système retourne les soins délivrés au Médecin.
9. Médecin saisit un nouveau rapport.
10. Système confirme la saisie du rapport par le Médecin.
11. Infirmier enregistre un soin délivré.
12. Système confirme l'enregistrement du soin par l'Infirmier.
13. Personnel administratif s'identifie au système.
14. Système confirme que l'authentification est réussie pour le Personnel Administratif.
15. Personnel Administratif consulte les lits disponibles.
16. Système retourne la liste des lits disponibles au Personnel Administratif.
17. Personnel Administratif ajoute un nouveau patient.
18. Système confirme l'ajout du patient par le Personnel Administratif.
19. Patient occupe un lit.
20. Système confirme l'occupation du lit par le Patient.
