1. El Usuario ingresa sus credenciales para autenticación.
2. La Aplicación Angular solicita la autenticación al Servicio Angular.
3. El Servicio Angular solicita la autenticación al Servidor ExpressJS.
4. El Servidor ExpressJS verifica las credenciales en MySQL.
5. El Servidor ExpressJS recibe la validación de credenciales.
6. El Servidor ExpressJS genera el token de acceso.
7. El Servicio Angular recibe el token de acceso y trasnmite el mensaje.
8. La Aplicación Angular confirma la autenticación y genera el token de acceso.
9. El Usuario inicia sesión exitosamente con el token de acceso.
