1. Khách hàng nhập email, password và kích nút Đăng nhập.
2. Giao diện gửi dữ liệu đăng nhập đến API Gateway service.
3. API Gateway service truy xuất dữ liệu người dùng từ API Gateway DB dựa trên email.
4. API Gateway DB trả về thông tin liên quan đến user đến API Gateway service.
5. API Gateway service trả về thông báo lỗi nếu mật khẩu sai hoặc người dùng chưa active hoặc chưa verify email.
6. Giao diện hiển thị thông báo lỗi.
7. API Gateway service sinh access token và refresh token.
8. API Gateway service lưu trữ refresh token vào bảng refresh_token.
9. API Gateway service truyền thông tin người dùng cùng với access token và refresh token đến giao diện.
10. Giao diện lưu trữ thông tin vào local storage và chuyển hướng hiển thị trang chủ.
